+++
title = "पन्तगाँ डप्पटि नन्नुँ बैकॊननेले"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12571&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1601-1  
सम्पुटमु - 26-1
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

पन्तगाँ डप्पटि नन्नुँ बैकॊननेले    
पॊन्त चॆमटललोनॆ पुङ्गुडय्येँगाक    
॥पल्लवि॥    
मक्कुवलेनिविभुँडु माटलाडँ बनियेमे    
वॊक्कमनसुनँ दाने वुण्डुगाक    
चिक्कनि नव्वुलतोने सॆलवि गॊणँगनेले    
वुक्कवलपुल नेने वुम्मगिलेँ गाक    
॥पन्त॥    
मनसुरानिपति ममुँ दिट्टँबनियेमे    
तनराजसमुतोने दैवारुँगाक    
कनुचूपुँगोपमुतो काँकपुलकलतोने    
तनरूपु दलपोसि तमकिञ्चेँगाक    
॥पन्त॥    
अलिगिनरमणुँडु आसपडि कूडनेले    
पिलिचिनदाँका नुण्डि पॆनँगुँगाक    
चॆलँगि वेडुकतोड श्री वेङ्कटेशुँडु दानॆ    
कलँडु नाकु गतॆनि कळदेरेँगाक    
॥पन्त॥
</details>
